Repository: yaccyan-aec/stanley
Catalog: Locale/eng/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Browser Notice
ja_jp: <p class='browsehappy'>You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href='http://browsehappy.com/'>upgrade your browser</a> to improve your experience.</p>

source: Page {:page} of {:pages}, showing {:current} records out of {:count} total, starting on record {:start}, ending on {:end}
ja_jp: {:start} - {:end} out of {:count} [ {:page} / {:pages} Pages ]

source: jpn
ja_jp: Japanese

source: eng
ja_jp: English

source: Expend message
ja_jp: After completion of your application, the administrator would extend your period. <br><a href='%s' target='_blank'>The guide of continuance is here.</a><br>

source: ExpRenew message
ja_jp: After completion of your application, the administrator would extend your period.Please wait for a while.<br><a href='%s' target='_blank'>The guide of continuance is here.</a>Format download<a href='%s' target='_blank'>pdf download.</a>

source: exprenew msg 2-a
ja_jp: The application for Extention of period from [%s] is being issued, is it Ok?

source: exprenew msg 2-b
ja_jp: After completion of your application, the administrator would extend your period.Please wait for a while.<br>Format download<a href='%s' target='_blank'>pdf download.</a>

source: Agreement document
ja_jp: <h4>Agreement:</h4>Data to be downloaded hereunder are strictly confidential information of %1$s Inc.<br>Downloading of data is permitted only to those who agree to the followings:<br><br>1. You do not use the downloaded data for any purpose other than to perform transaction with %1$s Inc.<br>2. You do not disclose the downloaded data to any third party without permission by %1$s Inc.<br>3. Downloaded data are kept under your strict control to prevent unauthorized disclosure, theft or loss.<br><br><br><ul class='list-inline'><li>I</li><li> %2$s </li><li> %3$s </li><li> with the above confidentiality obligation.</li></ul><br>

source: Agreement Note
ja_jp: Note: <br>Violation of the above confidentiality obligation may be subject to punishment under law.

source: moji_s
ja_jp: Characters for the password must be alphanumeric.<br>Both of capital letters and small letters are OK and<br>a normal-width sign ! # $ % & * + - . / : = ? ^ _ <br>

source: moji_a
ja_jp: Characters for the password must be alphanumeric.<br>Both of capital letters and small letters are OK.<br>

source: (A-Z) (a-z) (0-9)
ja_jp: The password must include at least 1 alphabet(A-Z,a-z), and at least 1 number(0-9).<br>

source: (A-Za-z) (0-9)
ja_jp: The password must include at least 1 alphabet(A-Za-z), and at least 1 number(0-9)..<br>

source: Length Requirements For Password is %d or more to %d or less.<br>
ja_jp: The password length must be 8 ~ 32.<br>

source: The password of %d times in the past cannot be used. Please register a new password.<br>
ja_jp: You can not use the same password as one of the latest %d previous passwords for a new one.<br>

source: The validity term of the registered password is %d days.<br>
ja_jp: The validity term of the password is 90 days.<br>

source: mkpass msg 2-a
ja_jp: Start the process for change the password. [%s]

source: mkpass msg 3-a
ja_jp: We've sent instructions to your email address.Please confirm it, Thank you.

source: div_jpn
ja_jp: Division(Japanese)

source: div_eng
ja_jp: Division(English)

source: Rejected automatically.
ja_jp: Approval deadline

source: (Automatically)
ja_jp: (Approval deadline)

source: Addressgroup
ja_jp: Addressbook

source: The %s remainder days are %d days.
ja_jp: Attention! The countdown has begun. The number of days for your %s valid period left is %d .

source: The guide of continuance is here.
ja_jp: Click here for the guidance of extention.

source: custom_01
ja_jp: Employee ID

source: custom_02
ja_jp: Company Name

source: Name Yomi
ja_jp: Name Kana

source: Div Yomi
ja_jp: Div Kana

source: New password is doesn't match a rule.
ja_jp: New password violates rule

source: The same password as the present cannot be specified.
ja_jp: You may not use the same password as current one.

source: New password is in a password history.
ja_jp: New password has been used in the past. Specify new one.

source: New Passwords do not match, please try again.
ja_jp: New password confirmation failed. Enter password carefully again.

source: Group
ja_jp: Authority

source: template_data
ja_jp: Template text

source: Putdate
ja_jp: Opened

source: Outdate
ja_jp: Closed

source: import_confirm_msg
ja_jp: The following data is being imported.

source: experr1
ja_jp: Sorry, Your period expired.

source: This service expired.
ja_jp: Your permission has expired.

source: Extension application
ja_jp: Application for Extention

source: Extension application of period
ja_jp: Application for Extention of period

source: Login ID is locked.
ja_jp: The referenced account is Locked Out

source: Resolution
ja_jp: In order to unlock your locked account, the following procedure is required.

source: Resolution2
ja_jp: (1) Make contact with the USER member by phone or email, and request to re-send any file with FTS to you.<br>(2) Once the USER member re-send the file to you, your account would be unlocked and the new notification and password mail would be sent to you. <br>(3) Then you will be able to log in to FTS system again with the new password.

source: Please do the release application clicking the following buttons to release the lock.
ja_jp: In order to request releasing the lockout, click the following button.

source: TFG Message1
ja_jp: This function is available for the specific clients only.<br>If sending file with this function to the other clients, files could not be opened.<br>For more detail, please make contact with the responsible department.<br>

source: ZIP Message
ja_jp: Sent files will be zipped with a password before being delivered.

source: Secret Message1
ja_jp: 1. In case of transferred data including non-technical confidential information.<br>The transaction is accepted only for the partner who has concluded“nondisclosure agreement”.<br>2. In case of transferred data including technical confidential information.<br>The transaction is accepted only for the partner who has concluded “Contract of dealing technical and confidential information”<br>If you are sure the statement above, please check the following box.<br>

source: Download Message1
ja_jp: A Receiver can not download the PDF file, if the [Forbid] option selected.<br>A PDF file can be perused only in the screen of %s.

source: PDF Message1
ja_jp: A Receiver can not print the PDF file, if the [Forbid] option selected.

source: Inspection Message1
ja_jp: A receiver can open the PDF file during the selected period which begins on the file uploaded date.<br>Please keep in mind that the begining of the period is not approved date.

source: Inspection Message2
ja_jp: Exposing period will be a file safekeeping period.

source: I agree
ja_jp: I have confirmed

source: I agree chk
ja_jp: I agree

source: Enable
ja_jp: Execute

source: Needlessness
ja_jp: Bypass

source: Inspection term
ja_jp: Exposing period

source: I edit members
ja_jp: Arrange members

source: Modify %s
ja_jp: Edit %s

source: HTML tags are not reflected.
ja_jp: HTML tags are not available.

source: Valid
ja_jp: Expose

source: Invalid
ja_jp: Hide

source: Are you sure you want to delete %s from a link?
ja_jp: Are you sure you want to delete a link of %s from the section ?

source: UPLOAD_ERR_INI_SIZE
ja_jp: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.

source: UPLOAD_ERR_FORM_SIZE
ja_jp: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.

source: UPLOAD_ERR_PARTIAL
ja_jp: he uploaded file was only partially uploaded.

source: UPLOAD_ERR_NO_TMP_DIR
ja_jp: Missing a temporary folder.

source: UPLOAD_ERR_CANT_WRITE
ja_jp: Failed to write file to disk.

source: UPLOAD_ERR_EXTENSION
ja_jp: File upload stopped by extension.

source: UPLOAD_ERR_UNKNOWN
ja_jp: Unknown upload error.

source: Please enter in the valid date format.
ja_jp: Enter the date in proper format.

source: Comment to authorizer
ja_jp: Comment to approver

source: Approval request
ja_jp: Approver

source: Approval request comment
ja_jp: Comment to approver

source: message
ja_jp: Comment to customer

source: Test_Mail_Message1
ja_jp: Please make a test transmission to confirm that the set server information is correct.<br>If the test mail does not arrive at the specified destination, please reconsider the setting.

source: Test_Mail_Message2
ja_jp: If communication is not confirmed by sending test mail,<br> this site does not guarantee the operation of this function. Please note.
